[音乐]您上次玩游戏的时间是
侦探可能正在调查经典影片，其他袜子案件在哪里
可以肯定的是，您的大脑需要更多的刺激
之前给这些棘手的谜语，并对待您应有的挑战
一定要按下红色的大订阅按钮并按一下小铃铛图标
加入光明的一面，您将有9个案件需要解决，每个案件有10秒
如果您觉得那段时间绝对不够，那就继续前进并暂停一下
现在将视频放到第一个谜语中，该谜题的两个朋友会合
在街上彼此交谈，他们的对话是这样的
嗨，爱丽丝，你在哪里，我要去格林街23号，你呢？
简，我正在去我朋友苏家的路上，她现在住在7号，你能
告诉我其中一个是简，哪个是爱丽丝-那个有一个女孩的女孩在哪里？
鲍勃发型去
[音乐]你起来10秒钟了，这是你的
准备好回答1爱丽丝是鲍勃的女孩，得出这个结论，所有人
要做的就是看看19号楼
如果您从大街上的第一座大楼走，那么那些奇数的人
通常会在左侧，带鲍勃的女孩正朝着
自23以来数量最多的房子排在19之后
那就是爱丽丝-爱丽丝，我们的鲍勃美女要去参加她的戏剧小组会议
还有什么地方可能同时需要小提琴，剑和权杖
2号浇水罐两位老太太去
到河里填满他们的喷壶，其中哪个会带来更多的水
回来，尽管其中一位女士的喷壶更高
根据物理定律，水嘴处于同一水平，水不能流走
在喷口上方，这意味着这两个可爱的女士都将带回
他们的花园里浇了同样数量的水
[音乐]我们在这里徒步旅行的三个孩子
五个年轻的朋友在树林里徒步旅行，其中一个叫迈克，
如果简（Jane）在马克斯（Max）旁边行走，他将是第一个或最后一个
约翰就会和他同名
问题是他们走在你的顺序是什么，仍然只有十个
从右到左计算出所有内容的秒数
这些孩子是迈克·麦克·约翰·约翰·简和这辆火车的约翰号
在慕尼黑萨尔茨堡轨道上行驶时，无论是向西还是向东行驶，
仅基于此信息，箭头所示即可告诉我一个
从慕尼黑到萨尔茨堡或回到一年和一个月的时间的火车
图片中的那个女孩是三吗
你准备好答案了吗，他们来了
一场雪还没有融化，因为它在北坡上，所以火车
一定是从西到东，也就是从慕尼黑到萨尔茨堡
鉴于一些雪已经融化，所以一定是春天，也看到了
女孩手里拿着开花的柳树，这是4月3日，这个女孩是
抱着一个员工，旁边有一只狗，可以肯定地说她很疼
绵羊，是的，你需要坚强
知道一些地理园艺和牧羊人的告示牌，但是我们已经
才刚刚开始，这对您来说是一个真正的挑战
第5张，这张图片有什么问题，让您或您更容易
更难的是，这暗示着16件事非常错误
请记住，如果您需要超过10秒的时间，则可以随时暂停视频
[音乐]
好的，您准备好了1风向不同的方向吹来
烟囱正在向一种方向移动-树木向另一侧弯曲-目前尚不清楚
一年中的时候，那里有树木，有新鲜的绿叶树，
开始转向并出售已经失去叶子的其他人3
松树的叶子类型错误，因为桦树上的叶子硬
桦木，但更像杜松叶5上有一匹马，但没有
卵黄六匹马在错误的耕作
方向，它正在向地面移动，已经犁了七匹马
独自一人耕种，没有人拿着犁八，一所房子不能
街道地址为零，九房子有一个门廊，导致没有
门10窗户上的窗帘挂在外面11没有屋顶或
房屋中的烟囱阴影12人的阴影朝一个方向掉落
狗的影子却朝着另一个方向前进13围栏有五个纠察队员
但只有四个蒙上阴影14背景中的热卡更高
比一般人15鉴于所有的阳光和
阴影仍然在白天16绵羊中的一只是
缺少一条腿
六号搁浅
在这里，我们可以看到电影中出现的场景
看起来这些人只是基于图像就被困在荒凉的岛屿上
您能回答以下问题之一吗？
他们来这里多久了三是营地附近的河深四是
起重机向北或向南飞行5图为四个人是什么
他们每个人都做着六个，其他人住在这个岛上。七个是船
或相对于当前的八个月
[音乐]
[音乐]让我们看看您是否设法弄清楚
正确的答案之一：如果您查看树上挂着的纸条，就可以
了解有六个人住在这个营地-鉴于
蜘蛛设法在那个营地附近旋转网，这些幸存者一定是在这里
至少有三天，船上的人正在测量
带有杆子的河，你会发现它并不那么深
根据图片中的水果判断，它必须是秋天初或秋末
夏天意味着起重机要向南行驶，五个人两个
午餐第三是检查深度
河，第四是钓鱼，看到他的杆子，那里有六个我不知道的地方
除了蜗牛，蜘蛛和起重机，任何当地人都称这个岛为家
根据水在船头的散布情况判断七个
逆流而上，远离大海8因为上面有一个瓜
盘子必须是8月的mmm瓜季节
第七位父亲和儿子再次这张照片需要您的关注
但此时您几乎是夏洛克·福尔摩斯，那么这些
质疑一个父亲去哪个国家的工作是什么
一家人住三个季节，哪个季节和一个月有四个
家里有五个孩子，今年是哪一年
[音乐]
而您已经十秒钟了，让我们检查一下您的答案
房间里的键盘和草稿台，爸爸的超级时髦看起来他一定是
也像那个盘子上的传统khinkali和格鲁吉亚风格的DJ
在报纸头条上写道是的，他们住在佐治亚州3
窗台上的一品红告诉我们现在是十二月的冬天
精确到角落里有一个摇篮，沙发上有玩具
当然不属于这个家庭的那个十几岁的男孩
肯定有一个婴儿，可能是一个大约5至7岁的女孩，由
玩具5您在桌子上发现那个崭新的烦恼微调器吗
是的，这是2017年，这些东西在世界范围内流行的一年，
所有挑战中最具挑战性的
数字8在这两张图片中找到八个差异
[音乐]
时间到了，我希望你记得蜘蛛应该有八只腿，
错过了所有这些照片-嘿，腿有很大的不同
应该很重要-您知道的蜘蛛[音乐]
这只猫的主人是九号，这三个女孩似乎真的很兴奋
关于这只猫，谁不是，但是你能告诉哪个女孩是猫的主人
[音乐]
这只猫咪属于女孩在紧身裤前部有门厅的女孩
另一个似乎与某种野生动物接触过的嫌疑犯
紧身衣裤背面的孔一定是在被她夹住的时候
坐下来，嘿，别走了，我还有一个给你的奖励之谜
这次你能告诉我这张图片有什么问题吗
答案让我们在评论中进行讨论，别忘了给这个视频
像树桩你的朋友，并发送给他们，然后单击订阅以站立
生活的光明面
[音乐]